# Функции и работа с массивами
- создать структуру для работы с массивом c названием `IntArray` (в ней лежит указатель на сам массив (поле `data`) и кол-во содержащихся в нём элементов `size`(размер массива))
- реализовать функции, описанные ниже: 1) придумать имя 2) задать сигнатуру 3) реализовать 4) протестировать
- функции должны работать со структурой
- в функции `main` имеются вызовы реализованных функции для демонстрации их корректной работы

## Функция 1 - Создание массива чисел указанного размера, заполненного нулями
- [ ] функция принимает число (размер) и возвращает корректную структуру
- [ ] функция работает и обрабатывает краевые случаи (в нашем случае это будет нулевой размер: указатель на данные должен быть NULL)

## Функция 2 - Вывод массива на экран
- [ ] функция принимает структуру и ничего не возвращает
- [ ] функция выводит данные в формате (пример):
```
Size: 3
Data: 1 2 3
```

## Функция 0 - Очищение памяти
- [ ] функция принимает указатель на структуру и ничего возвращает
- [ ] функция корректно очищает память и зануляет размер массива

## Функция 3 - Создание массива чисел указанного размера заполненного указанным числом 
- [ ] придумать сигнатуру функции
- [ ] функция реализована корректно

## Функция 4.1 - Добавление нового элемента в конец массива (си-стиль)
- [ ] функция принимает указатель на структуру и новый элемент (в нашем случае число) и ничего не возвращает
- [ ] функция работает и обрабатывает краевые случаи

## Функция 4.2 - Добавление нового элемента в конец массива (go-стиль для сравнения)
- [ ] функция принимает структуру и новый элемент, возвращает при этом новую структуру
- [ ] функция работает

## Функция 5 - Добавление нового элемента в указанное место
- [ ] придумать сигнатуру функции
- [ ] функция реализована корректно
- [ ] функция обрабатывает краевые случаи (подумать: какие именно)

## Функция 6 - Поиск элемента в массиве: ответ на вопрос "Есть ли такое число в массиве?"
- [ ] придумать сигнатуру функции
- [ ] функция реализована корректно


# Контрольные вопросы:
- [ ] Что такое сигнтура функции?
- [ ] Что такое указатель?
- [ ] Зачем нужны структуры?
- [ ] Что происходит с аргументом при передаче его в функцию?
- [ ] Зачем передавать аргументы в функцию по указателю?
- [ ] Можно ли разыменовать нулевой указатель?
- [ ] Зачем нам нужна функция очистки?
- [ ] Можно ли очистить (освободить) нулевой указатель?
- [ ] Почему вставка элемента в случайное место в массиве это тяжёлая операция?
- [ ] Какова асимптотическая сложность функции 6?
